Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫إنها "أكولة".
‫من أين جاءت؟
‫لا أعرف. سمعت أحدهم يركض.
‫- ظننتها القاتل.
‫- لا، ليست هو.
‫هذا لا يعني أننا بأمان. لا نعرف من تكون.
‫يمكننا أن نسألها.
‫- إنها محض فكرة.
‫- التفكير ليس وظيفتك.
‫ماذا نفعل؟
‫سنراقبها ونتفقّد أسلحتنا.
‫حسناً.
‫لا أصدّق هذا. فيم كنت تفكر يا "ريك"؟
‫كان الوضع تحت السيطرة.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫- كنت...
‫- انطق!
‫لأنها كانت ستموت.
‫أجل، كان ذلك الهدف يا "ريك".
‫قطعت الحبل.
‫- أنت...
‫- كانت متجهة إلى القسم التقني.
‫كان بوسعك إخباري.
‫ما ذلك؟
‫- أين هي؟
‫- عادت إلى الداخل.
‫لا تذهبي!
‫هل أبدو سيئاً؟
‫- لا. أنا...
‫- هل ذاك...
‫ظننت أن شكلك سيكون مختلفاً فحسب.
‫هل ذاك القاتل؟
‫مهلاً. هل آذيتك؟ أأنت بخير؟
‫- أجل! لا! قليلاً.
‫- لا؟ حسناً، هيا.
‫- يجب أن نقتله.
‫- أنا آسف.
‫هذا ليس ذنبك.
‫لا بأس.
‫حسناً.
‫لماذا لم تفعلها؟
‫لكن يمكنه أن يدخلنا الخزنة.
‫- تباً.
‫- ما زال يتنفس.
‫- سأنهي عليه.
‫- لا.
‫لن يحضر لنا الطعام إن مات.
‫يجب أن نرحل من هنا.
‫هيا.
‫أحضري الفأس. وأخبرينا إن كانت صاعدة.
‫إذاً، ماذا قال؟
‫كنت متأكدة. لم يخبرك بالشيفرة.
‫- لا، كان...
‫- قلت لك أن تحضري الفأس.
‫هي خرجت من الماء. إنها تصعد السلالم.
‫سترى الدماء. تباً!
‫لا، أضفت الدماء.
‫أضفت دماء؟
‫أجل، دمائي. لأقودها بعيداً.
‫حتى إن وجدتنا، يمكننا أن نستغلها.
‫ربما إن تعرّضت للخطر، فقد يعطينا الشيفرة.
‫لا، هذا لا يستحق المخاطرة.
‫إن اقتربت جداً، فسنخيفها.
‫وبعدها سنقتله كما اتفقنا،
‫ونترك جثته لتعلم أنه يجب عليها الابتعاد.
‫- ماذا لو جربنا فعل شي آخر؟ ماذا لو...
‫- لا أحد يريد سماع أفكارك.
‫اتفقنا؟
‫راقبي المكان فحسب
‫وأعلمينا إن كانت قادمة أم لا.
‫"أودري"، انتظري.
‫توقّفي!
‫مهلاً!
‫أصبتك بسهم في كتفك بالفعل.
‫إن تحركت مجدداً، فسأصيبك في قلبك.
‫اسمعي فحسب.
‫أخذ الرجل الذي خطفتموه شيئاً يخصني.
‫أريد استعادته فحسب. هذا كل شيء.
‫قلنا لك إنه ميت.
‫لو كان ميتاً، لوضعتم جثته هناك
‫ولأطلقتم السهام عليّ حال اقترابي.
‫اسمعي، يمكننا المقايضة.
‫أطلقوا سراحه وسأدعها تذهب.
‫لا نكترث لها.
‫سأرحل. أريد أغراضي.
‫لذا أريد أن أراه.
‫يجب أن أتحدّث إليه. هو يملك...
‫يمكنك أن تتحدثي إليه
‫إن حصلت لنا على الطعام من خزنته.
‫- لا أعرف الشيفرة.
‫- اكتشفيها.
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫هل ستدعها تغيب عن أنظارنا؟
‫سأرافقها.
‫حسناً، جيد.
‫هذا ذنبك على أي حال.
‫إن حاولت فعل أي شيء، فسنعرف ذلك.
‫أطعمت طفلتي للتو
‫ولن تبكي مجدداً حتى تجوع.
‫إن لم تدخلي الخزنة قبل أن تبكي مجدداً...
‫حسناً.
‫...فسنقتل صديقك.
‫"مقتبس من سلسلة الكتب لـ(هيو هاوي)"
‫نظن أننا المختارون...
‫لكنها واحدة من عدة.
‫لم يبن المؤسسون صومعة واحدة.
‫بنوا 50 صومعة.
‫بالأحرى، 51.
‫لماذا؟
‫هذا سؤال جيد.
‫لا أعرف.
‫هل يُعقل أن "جولييت" وصلت إلى صومعة أخرى؟
‫فعلت ذلك بالفعل،
‫لكن قُطع الاتصال من خوذتها.
‫إذاً، ربما ما زالت حية؟
‫غير مرجح.
‫تلك الصومعة لم تعد تعمل.
‫كل مديري القسم التقني ومعاونيهم
‫يعرفون عن الصومعات الأخرى.
‫هذا ليس ما أخفاه "كوين" في شيفرته.
‫واصل العمل.
‫"سلسلة الجبال الزرقاء"
‫يوم عثوري على الكتاب،
‫عرفت أنه يجب عليّ تدميره.
‫لكن شيئاً ما في داخلي رفض التخلي عنه.
‫لماذا يمنعنا القانون من امتلاكها؟
‫لا أعرف.
‫هذا ليس صواباً يا "بول".
‫أياً ما كان ما حدث، كان هذا عالمنا.
‫نستحق أن نعرف من أين جئنا،
‫بغض النظر عمّا كُتب في الميثاق.
‫أعرف أن هذا يضايقك...
‫لكنني أعلم أيضاً أنها الحقيقة.
‫"نظن أننا المختارون، لكنها واحدة من عدة."
‫"لم يبن المؤسسون صومعة واحدة."
‫"بنوا 50 صومعة."
‫"ثم وضعوا إجراء الحماية."
‫لعلمك، لا يمكنك كتابة أرقام عشوائية.
‫- لديك ثلاث محاولات في...
‫- أعرف.
‫اسمعي، إن كنت تعرفين شيئاً قد يفيدني،
‫يمكنك مرافقتي.
‫إن لم تعرفي، فلتنتظري.
‫اتفقنا؟ لا يمكنني التسلل من طريق آخر،
‫صحيح؟
‫- قلت إنك تريدين الذهاب إلى الخارج؟
‫- أجل، حاولت لكن كل مرة...
‫هل يمكنني مرافقتك؟
‫لا، تُوجد بدلة واحدة.
‫وإن لم أدخل الخزنة، فأنا...
‫دعيني أساعدك.
‫هل سمعتني؟ بدلة واحدة.
‫حسناً، هيا بنا.
‫بعد موت "هولستون"،
‫جاؤوا إليّ بطلب تولي منصب المأمور.
‫ظننت أنهم ظنوا أنني قائد مناسب.
‫الآن أعرف أن تلك لم تكن الحقيقة.
‫ما رأوه فعلاً هو شخص يثقون بانصياعه للأوامر
‫وعدم طرح الأسئلة.
‫لكنهم أساؤوا الحكم عليّ.
‫لديّ الكثير من الأسئلة،
‫ولن أقبل أن أنتظر من دون إجابة.
‫ليس بعد اليوم.
‫كانت "جولييت" السبب.
‫هي من أجبرتني على إدراك ذلك
‫وبدأت أفهم أنه حان الوقت.
‫يجب أن تتوقف الأكاذيب.
‫حسناً، كان هذا خطاباً جيداً.
‫لكن ماذا ستفعل لنا بالضبط؟
‫أنت طلبت مساعدتي.
‫لم أدرك أنه لا يُوجد ما يمكنك فعله حقاً.
‫يُوجد خائن آخر يجب أن نجده.
‫وشى أحدهم بغارة الإمدادات.
‫كيف سيساعدنا على معرفة ذلك؟
‫هو لا يعرف الناس في الأسفل هنا.
‫يعرف الناس في القمة.
‫هل من طريقة ليتحالف النواب الآخرون معنا؟
‫- لا أعرف.
‫- لم لا؟
‫هذا صحيح، لأنهم قطعوا سبل التواصل بسببك.
‫- "شيرل".
‫- هل أنا مخطئة؟
‫ماذا كان يجب أن أفعل؟
‫ربما كان بوسعك
‫ألّا تخبر "برنارد" عبر اللاسلكي
‫بأنك ستبدأ تحقيقاً في أمره و"سيمس".
‫أنا آسفة.
‫لا يمكننا أن نفعل هذا وحدنا.
‫لكننا لا نعلم إن كان أحدهم في صفنا.
‫يُوجد شخص واحد.
‫المرأة التي ساعدتنا على النزول.
‫أجل، فكرت فيها.
‫لكن لا أعرف كيف سنتواصل معها.
‫عمّن تتحدثان؟
‫"كاميل سيمس".
‫هل تقرئين؟
‫هل يمكنك القراءة؟
‫- أجل.
‫- حسناً، رائع.
‫هلا تبحثين عن أي شيء كُتب عليه "راسل"
‫أو "مدير القسم التقني".
‫لو كانت الشيفرة مكتوبة، لوجدها أحدهم حتماً.
‫أجل، لا أعرف ما أفعله سوى ذلك.
‫لذا إن كان بوسعك مساعدتي على إيجاد شيء،
‫فسيكون هذا رائعاً.
‫أجل.
‫هل رأيت الشخصين الذين ماتا
‫في الغرفة الأخرى؟
‫أجل.
‫كانت "تيس" أم "ريك"،
‫و"تشيس" كان أبو "أودري"،
‫وبدآ علاقتهما بعد موت الوالدين الآخرين
‫وأنجبا "بيني".
‫عندما مرضت أمي، أخذتني إليهما.
‫سألتهما إن كان بوسعهما تربيتي.
‫وفعلا ذلك عند موتها.
‫لكنني كنت طفلة أخرى يجب عليهما إطعامها.
‫لهذا أرادا دخول الخزنة.
‫لهذا ماتا.
‫كنا جائعين.
‫الآخرون يلقون اللوم عليّ.
‫لهذا يسمّونني "أكولة".
‫هذا كل ما أمثله لهم.
‫اسمعي، أفهم ذلك.
‫أكثر مما تعلمين.
‫- اتفقنا؟ لكن الآن، أحتاج إلى...
‫- أعرف. سنبحث عن الشيفرة.
‫أردت أن أخبرك فحسب.
‫اسمعي، ماذا عن هذه؟
‫- هذه...
‫- هذه شقته.
‫"الاسم الكامل: (راسل كونروي)،
‫العنوان - الإمدادات"
‫- إنه عنوان مختلف.
‫- هل يفيدنا؟
‫سنرى ذلك.
‫إليك ما يجب أن تعرفيه.
‫اتفقنا؟ الصفحة التي حصل عليها زوجك.
‫لا تمثل شيئاً.
‫أعني، أنت لا تعرفين ما يخفونه عنّا.
‫ماذا يخفون عنّا؟
‫هل كنت بجوار حاسوب
‫عندما قبضوا على "نيكولس"؟
‫لا.
‫لو كنت بجوار حاسوب، لرأيت ذلك.
‫لعلمت ما أتحدّث عنه.
‫ولكنت أيضاً محبوسة في غرفة صغيرة
‫بكيس يغطي رأسك.
‫شكراً.
‫هل تذكرين عندما خرجت زوجة المأمور للتنظيف؟
‫ما قالته قبل قولها إنها تريد الخروج؟
‫"الشاشة كذبة."
‫بالضبط.
‫تلك الصفحة التي رأيتها؟
‫ربما ذلك ليس شكل الحياة في الماضي.
‫ربما...
‫ربما هذا شكل الحياة الآن.
‫"إن لم تصدقني"
‫"فاذهب إلى قاع الصومعة."
‫"اعثر على النفق. ستتأكد بنفسك"
‫اسمع. هل رأيت العمدة "هولاند"؟
‫لا.
‫حسناً، يجب أن أجده الآن.
‫- لا يمكنك الوصول إليه.
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫يعني أنه يجب عليك الانتظار.
‫حسناً، اسمع. أنت لا تفهم، اتفقنا؟
‫اسمع، حياة الصومعة
‫تعتمد على وصولي إليه الآن.
‫أنت لا تفهم.
‫حياتك تعتمد على أن تترك ذراعي.
‫تلقيت الأوامر بعدم إزعاجه حتى المساء.
‫"ووك".
‫- ماذا تريد؟
‫- لم نرك وقت الفطور.
‫لم أكن جائعة.
‫قالت "شيرل" إنك لست بخير.
‫هذا هراء.
‫ما قالته هو،
‫"(ووك) عادت إلى عجزها عن ترك ورشتها."
‫منذ أن عدت،
‫لا يمكنني الاقتراب من ذلك الباب.
‫لا يمكنني التفكير في ذلك حتى
‫من دون الشعور بالهلع.
‫كنت مخطئة عندما ظننت أنه يمكنني تجاوز ذلك.
‫كنت غبية.
‫لم يكن غباء.
‫- يحتاج الأمر إلى بعض الوقت.
‫- أجل، لكن لا يُوجد وقت.
‫قبضوا على زوجتي.
‫عندما فقدتها لأول مرة، بدأ كل هذا.
‫لن أتخلص منه. إلا إذا استعدتها.
‫انظري إليّ يا "ووك".
‫انظري إليّ.
‫ستستعيدينها.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لأنك فوّتّ شيئاً على الفطور.
‫المأمور معنا الآن.
‫هو في صفنا.
‫سنسيطر على الصومعة.
‫وأول ما سنفعله
‫هو تحرير "ماكلين".
‫أردت فقط أن تعرفي أن لدينا خطة.
‫ارتاحي قليلاً.
‫"من (برنارد). (بي): حان الوقت لنتحدث."
‫أنت سمعت كل ما سمعته.
‫"قال إن لديهم خطة. ما هي؟"
‫كيف سأعرف بعد أن حبستني في هذه الغرفة؟
‫"تذكّري."
‫"ستظل الكاميرا تعمل ولن تخرجي"
‫"إن أردت رؤية زوجتك مجدداً."
‫أمي.
‫"لوكاس"، ما الخطب؟
‫- أين كنت؟ هل أنت بخير؟
‫- لم يحدث شيء يا أمي.
‫كل ما تلقيته هو رسالة كُتب فيها أنهم
‫حكموا على ابني بخمسة أعوام في المناجم.
‫لقد أطلقوا سراحي.
‫حسناً، اسمعي. لا يمكنني تفسير كل ذلك...
‫- كم مضى على خروجك؟
‫- ليس طويلاً. لم أتمكّن من المجيء.
‫- لتخبرني حتى بأنك بأمان؟
‫- أمي، أريدك أن تأخذي هذا.
‫أخفيه في مكان ما حتى لا يجده أحد، اتفقنا؟
‫لا، لن أفعل ذلك. ظننت أنني فقدتك.
‫- هل تعرض حياتك للخطر مجدداً؟
‫- أنت لا تفهمين.
‫تتصرف بهذه الطريقة دوماً منذ صغرك.
‫- ليس لديّ خيار.
‫- المجهول مطمئن يا "لوكاس".
‫أتمنى لو أنك تشعر بذلك،
‫لكنك مشغول دوماً بحل الألغاز
‫حتى عندما لا يمكن حلها.
‫والآن قادك هذا إلى هذا الوضع...
‫لا، ما قادني إلى هنا هو جبني.
‫جاءت المأمور "نيكولس" إليّ لتطلب العون،
‫لكنني قلت لها إنني لا يمكنني مساعدتها
‫لأنني الوحيد الذي يعتني بأمي.
‫- ماذا؟ لكنك لا...
‫- لقد كذبت.
‫كذبت عليها يا أمي، لأتهرب من فعل الصواب.
‫وأنا لم أساعدها.
‫لم أبلغ عنها أيضاً، لكنني...
‫لم أفعل شيئاً.
‫لن أكرر الغلطة نفسها مجدداً.
‫- اتفقنا؟
‫- أجل.
‫تعالي.
‫شكراً لك.
‫"الميثاق"
‫صديقك "راسل" كان لديه طفل.
‫اسمعي، ماذا تأكلين في صومعتك؟
‫يتغير ذلك.
‫هذا يعتمد على المتاح في المقصف.
‫إذاً، لم تُضطري يوماً إلى أكل جرذ؟
‫نعم.
‫ماذا وجدت؟
‫لا شيء.
‫هل قلت إن "تشيس" و"تيس"
‫كانا يحاولان دخول الخزنة؟
‫أجل، لكنهما لم يعرفا الشيفرة قطّ.
‫يئسا من البحث عنها.
‫واصلا تجربة أرقام جديدة.
‫لا أعرف كيف احتفظا بتسجيل لذلك.
‫ماذا قلت؟
‫أنا أعرف.
‫- تباً.
‫- ماذا؟
‫رسمت هذه، لكنني لم أعرف أن هذه الأرقام...
‫هذه كتابة "تشيس" و"تيس". أعرف خطهما.
‫هما دخلا حتماً، صحيح؟
‫وإلا ما كان ليقتلهما.
‫إذاً، كان الرقم هنا وأنا مسحته.
‫كم هذا رائع!
‫على أي حال، أظن أنه يمكنني اكتشافه
‫بما تبقّى لي هنا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
‫15، 16، 17.
‫إذاً، تسعة، 29، 30، 31،
‫32، 33، 34، 35، 36، 37.
‫37 و38.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
‫واحد، اثنان.
‫صفر، ثلاثة.
‫لماذا تحمل كل هذه اسمين؟
‫"بوبي بارسونز" و"لين مونتغمري"
‫و"إيميلي آيمز".
‫الاسم الأول هو اسمك الشخصي
‫والاسم الثاني هو اسم العائلة.
‫هل لديك واحد؟ اسم عائلة.
‫أجل. "نيكولس".
‫أعطتني أمي اسماً واحداً فقط.
‫لم يعد لذلك أهمية.
‫ستستيقظ الطفلة قريباً.
‫حسناً، هل يمكنك أن تحضري لي لوحاً من فضلك؟
‫ثمانية، تسعة.
‫- لن ينزل أحدهم أكثر من هذا.
‫- العمدة أرسلني.
‫فأنا معاونه.
‫لديّ تصريح للعبور.
‫إلا إذا أردت أن أبلغ عن إعاقتك لحركتي...
‫الأسفل ليس آمناً.
‫أأنت واثق بأنك تريد الذهاب؟
‫أنا واثق.
‫اعبر بسرعة.
‫مهلاً! أمسكوه! تعال!
‫- حسناً، لا بأس.
‫- حسناً، هيا.
‫اسمعوا، يجب أن أنزل إلى القاع.
‫سمحوا له بالعبور.
‫- من أنت؟
‫- أنا "لوكاس كايل".
‫لماذا يريد شخص من القسم التقني
‫ويحمل الهوية الزرقاء النزول إلى القاع؟
‫من أرسلك؟
‫لا أحد. جئت وحدي.
‫- أعيدوه.
‫- لا. مهلاً، اسمع.
‫هل تظنون أنني سأنزل إلى هنا وسط كل ما يحدث
‫إن لم أكن مضطراً إلى ذلك؟
‫تباً. أحاول إنقاذ الصومعة.
‫إن واصل حامل الهوية الزرقاء حقارته،
‫فارموه من الجانب.
‫تباً، توقّفوا!
‫انتظروا فقط. عرفت "جولييت نيكولس".
‫هذا مستحيل.
‫كان اسم حبيبها "جورج".
‫بصفتكم الأعضاء الأقدم في قسمكم،
‫أردت أن أخبركم عن آخر اعتداء للمتمردين،
‫وأظن أنكم تعلمون به حتماً.
‫أجل يا سيدي.
‫كانت نيتهم سرقة البارود من الإمدادات
‫واستخدامه لتفجير باب الصومعة.
‫تمكّنّا من وقف خطتهم المتهورة،
‫وهي خطة أدركنا
‫أن المسؤول عنها هو "بول بيلينغز".
‫وكيف عرفنا ذلك؟
‫اعترف المتمردون المحبوسون بمسؤوليته.
‫ولهذا قررنا تجريد "بيلينغز" من شارته
‫وسنترك المنصب شاغراً حتى إشعار آخر.
‫ثمة أمر آخر،
‫كل النواب وطواقمهم
‫سيتولون العمل على مقصف هذا الطابق.
‫يجب أن نحوّله إلى زنزانة مؤقتة.
‫هل تريد منّا أن نبني سجناً؟
‫قلت لنا إننا لن نفعل أي شيء يتعلق بالثورة.
‫للأسف، تغيّرت الظروف.
‫تباً.
‫- تبقّت محاولة واحدة.
‫- أجل، أعرف.
‫لكن إن أخطأت،
‫فلن نتمكّن من المحاولة لـ24 ساعة
‫وسيموت "سولو" اللعين.
‫- لذا...
‫- هل هذا اسمه؟ "سولو"؟
‫- لماذا؟
‫- لا أعرف.
‫هل هذا اسمه الأول أم الثاني؟
‫لا، هذا ليس اسمه على الإطلاق.
‫ذلك هو "سولو".
‫هذا ليس أنت.
‫ذلك هو معاون القسم التقني الحقيقي.
‫لا أعرف من تكون.
‫أنا معاون القسم التقني.
‫هل تفهمين؟
‫إياك أن تقولي هذه الكلمات لي!
‫إياك فعل هذا!
‫هل تفهمين؟ أنا "سولو".
‫أنا معاون القسم التقني!
‫هو ليس من يتظاهر بكونه.
‫اعتادت الجلوس بجواري.
‫قالت إن اسمها يعني "اللون الأزرق"
‫أو ما شابه.
‫"سولو"؟ هذا صف المستوى "بي"؟
‫إذاً، هي كانت في الـ11 أو الـ12
‫عندما بدأت الثورة.
‫فكيف كنت تجلس بجوارها؟
‫لم أقل إن هذا ملك لها.
‫لكنه ذكّرني بها فحسب.
‫الثورة...
‫كم كان سنك عندما حدثت؟
‫لم أكن قد وُلدت بعد.
‫لم تذكر أمي حتى. كانت محض طفلة آنذاك.
‫تباً.
‫كان طفلاً فحسب.
‫كان ذلك صف "سولو".
‫"(جيمي كونروي)"
‫"كونروي".
‫ذلك اسم عائلة "راسل".
‫في الشقة. صندوق الطعام.
‫أهلاً.
‫ذلك هو.
‫إن كنت المسؤولة، أريدك أن تطلقي سراحي.
‫كيف تعرف "جولز"؟
‫اعتدنا التحدث في المقصف
‫عند رحيلها من عملها، اتفقنا؟
‫إذاً، أنت لم تعرفها فعلاً.
‫أعرف أنها كانت تبحث عن الحقيقة.
‫أنا أيضاً.
‫هذا ما قادني إلى هنا.
‫يبدو هذا كشيء أخبرك مديرك بأن تقوله.
‫مهلاً. أظن أن "جولييت" ربما ما زالت حية.
‫أين؟
‫سأخبرك.
‫لكن إن أخذتني إلى المكان الذي أريده.
‫لا أعرف من قد يكون.
‫تلقّى "برنارد" تحذيراً بالغارة من أحدهم.
‫مستمع آخر؟
‫ربما.
‫كيف أرسل الرسالة إلى "برنارد"؟
‫لا تُوجد حواسيب ولا حمّالون.
‫ربما مرر قطعة ورق إلى أحد ضباط الغارات.
‫- هذا ما فعلته بنفسك.
‫- أجل، لكنني لا أعرف
‫إن وصلت الرسالة إلى حيث أرغب.
‫أيها المأمور، يطلبونك على الحاجز.
‫جاء أحدهم لرؤيتك.
‫يبدو أن رسالتك وصلت.
‫هل تريد أن نرافقك؟ لنظهر قوّتنا؟
‫من الأفضل أن أذهب وحدي.
‫إرسال رسالة عبر الحاجز.
‫ماذا؟ ماذا لديك؟
‫أعرف الخائن.
‫- مهلاً. هل دخلتما؟
‫- لا.
‫- اسمع، يجب أن تدعني أتحدّث إليه.
‫- لا، لم يكن هذا الاتفاق.
‫حسناً.
‫اسمع، والداكم اكتشفا الشيفرة، اتفقنا؟
‫قلصت الاحتمالات إلى ست شيفرات.
‫لديّ ثلاث محاولات في اليوم.
‫جربت محاولتين، لذا الطريقة الوحيدة لأدخل
‫- هي إن تركتني أتحدّث إليه.
‫- لا، لا يمكنك أن تقابليه.
‫إن تركتها تقتله، فلن تدخلوا أبداً.
‫- يجب عليك فتح الخزنة!
‫- لا، لست مضطرة إلى ذلك.
‫ليس عليّ ذلك، فيمكنني الرحيل ببساطة، صحيح؟
‫ليس عليّ دخول الخزنة اللعينة.
‫أنتم تحتاجون إليها.
‫- أنتم تحتاجون إلى...
‫- مهلاً.
‫كانت هذه ملك أمي.
‫من أين جئت بها؟
‫حديثها إليه هو أفضل فرصة لنا
‫لدخول تلك الخزنة.
‫أهلاً.
‫اسمع، هل أنت بخير؟
‫تباً.
‫- لقد فشلت.
‫- ماذا؟
‫لا. لم تفشل...
‫- هو أخبرني...
‫- ماذا تعني؟
‫...ألّا أدخل أحداً إلى الخزنة.
‫أنا لم أدخل. لم يدخل أحد إلى الخزنة.
‫إذاً، ماذا تفعلين هنا؟
‫اسمع، أتفهّم مدى أهمية حماية الخزنة.
‫أتفهّم ذلك.
‫أفهم الأمر.
‫أعدك أنه إن أعطيتني الشيفرة...
‫- لن أفعل.
‫- لا، أرجوك. اسمعني.
‫سأدخل وسأحضر الطعام. هذا كل ما يريدونه.
‫أريد أن أعود إلى صومعتي.
‫لا، يمكنك أن تدعيهم يدخلون ويقتلونني الآن.
‫لا، فكّر في الأمر، أرجوك.
‫- اختارني "راسل" لأصبح معاونه.
‫- لا.
‫أنا الوحيد المتبقّي لأحفظ الخزنة.
‫لم تكن معاونه قطّ.
‫- أقسمت اليمين.
‫- لا.
‫لكنك لم تكن معاونه.
‫كنت ابنه.
‫"بيني"، طلبت منك استخدام السلم.
‫سأفعل. في المرة التالية.
‫سأعود حالاً.
‫هل ستقتلينه الآن؟
‫اسمع، هل تذكر؟
‫لم أر هذا من قبل.
‫- أعرف أنك لا تريد المحاولة...
‫- اخرجوا!
‫- لا. مهلاً.
‫- لكن...
‫- حسناً.
‫- توقّفي، رجاءً.
‫لديّ المزيد من السهام.
‫مهلاً يا "أودري".
‫هل تقف في صفهما؟
‫أريد أن أسمع ما سيقوله.
‫أنزليه فقط.
‫حسناً.
‫أخبرنا كيف قتلت والدينا.
‫- ماذا حدث؟
‫- طلب مني فعل شيء واحد
‫- وفشلت فيه.
‫- ماذا تعني بأنك فشلت؟
‫تمكّنا من الدخول.
‫حصلا على الشيفرة الصحيحة ودخلا.
‫وأنا كنت هناك.
‫كنت في الداخل ولم أفعل شيئاً.
‫حتى عندما دخلا، لم أستيقظ.
‫- كنت...
‫- هل كنت نائماً؟
‫لم أفعل...
‫لم أستيقظ حتى...
‫لا بأس. حتى ماذا؟
‫كان الصوت عالياً.
‫أي صوت عال؟
‫أنا أحمق فعلاً. تركت المسدس بجوار الباب.
‫هل أطلقا النار عليك في أثناء نومك؟
‫- هل هذا ما حدث؟
‫- لا يمكنك أن تصدقه.
‫- "ريك".
‫- وبعدها ماذا؟
‫قتل والدينا.
‫- لم أرد ذلك.
‫- لكنك فعلتها!
‫دخلا خزنة الطعام.
‫لذا...
‫كسرت المقبض الداخلي من الباب وأغلقته،
‫ولم يتمكّنا من الخروج لأنه كان محكم الغلق.
‫هل اختنقا؟
‫لا تهم طريقته في قتلهما.
‫قتلهما ويكذب حيال إطلاقهما النار عليه.
‫هل لديك ندبة؟
‫صحيح؟ أعرف أنك لا تريد أن تريهم،
‫لكن يجب أن يعلموا أنك تقول الحقيقة.
‫- لا أكذب.
‫- هل يمكنني...
‫- اتفقنا؟
‫- أجل.
‫حسناً.
‫هل ستعطينا الشيفرة أم لا؟
‫ما رأيك في هذا؟
‫سنتوصل إليها بأنفسنا في النهاية، صحيح؟
‫لذا لا نحتاج إليه.
‫سيقلّ من علينا إطعامهم.
‫اسمك "جيمي كونروي".
‫- تحركي. قلت لك تحركي!
‫- وكنت في الـ12 وقت الثورة...
‫كنت في الـ12... توقّفي! أرجوكم، اسمعوني.
‫كان في سن الـ12 عندما وقعت الثورة، اتفقنا؟
‫في سن الـ12.
‫لم يكن كبيراً بما يكفي
‫ليتحمّل مسؤولية كل هذا.
‫كنت في سن الـ12.
‫كان "جيمي" جباناً.
‫- لا.
‫- "جيمي" اختبئ خلف باب...
‫افتح الباب يا "جيمي"!
‫...بينما صوّب المأمور مسدساً إلى رأس والده.
‫كل ما كان عليه فعله هو فتح الباب،
‫لكنه لم يفعل ذلك.
‫أبي.
‫هل يبدو ذلك كابن بطل في رأيك؟
‫كان "راسل" ليخجل من ابن مثله.
‫لا، أنت مخطئ. كان ليفخر بك
‫لأنك فعلت ما طلبه منك.
‫"لا تفتح الباب. لا تدخل أحداً."
‫- هذا ما قاله لك، صحيح؟
‫- أجل.
‫أجل، هل تعرف لماذا قال ذلك؟
‫لأنه أراد إنقاذ الخزنة.
‫لأنه أراد إنقاذ الصومعة.
‫لا يا "جيمي".
‫أراد أن ينقذك.
‫أراد أن تعيش.
‫مثل والديهم اللذين أرادا أن ينقذاهم.
‫لهذا كان والدك يحميك.
‫كما يريدون أن تعيش ابنتهما، اتفقنا؟
‫هل لديهما ابنة؟
‫لديهما طفلة.
‫طفلة.
‫- لا بأس.
‫- "ريك".
‫- يجب أن أفعلها.
‫لا بأس.
‫حسناً.
‫اتفقنا؟
‫- أجل، حسناً.
‫- حسناً.
‫هل تلقيت رسالتي؟
‫لا يا "بول"، قررت وحدي أن أنزل 100 طابق.
‫أين الأثر؟
‫نحتاج إلى خصوصية.
‫على السلالم في منتصف ثورة؟
‫إذاً، هذا حقيقي.
‫أنت غيّرت ولاءك فعلاً.
‫انضممت إلى جانبهم.
‫لم أنضم إلى أحد.
‫اختلفت الجوانب.
‫دعني أراها.
‫ليس من الآمن أن تفتحها هنا.
‫جعلتني أنزل كل هذه المسافة
‫لأنني الوحيد الذي تثق به.
‫- بحقك، نعلم أن هذه كذبة.
‫- أنت محق.
‫أردت رؤية زوجتك.
‫لكن كان الطعم الوحيد لديّ هو هذا الأثر،
‫لذا كان يجب أن أطلبك.
‫هي ساعدت متمردين على الإفلات من الحبس
‫بينما كانا هاربين،
‫وهذا يجعلني أتساءل
‫إن كان بعضنا يكترثون أكثر
‫لسلامة الصومعة أكثر من أي شيء آخر.
‫عندما ترى هذا...
‫ستفهم لماذا ليس لديّ خيار آخر
‫سوى الوثوق بك.
‫لأفعل ماذا؟
‫لم أنزل هذه المسافة منذ أعوام.
‫لمحت "جولز" إلى أن هذا المكان
‫الذي جاءت إليه مع "جورج".
‫كنت محقة لعلمك.
‫لم أعرفها فعلاً.
‫تحدثنا مرات قليلة ولم أقابل أحداً مثلها.
‫لا يُوجد أحد مثلها.
‫أجل.
‫رأيت أنها مذهلة.
‫مذهلة إلى درجة أنني حاولت تقبيلها.
‫وما زلت حياً؟
‫أنت محظوظ.
‫لم أعلم حينها عن "جورج".
‫لم أعلم سوى لاحقاً.
‫أنا فقط...
‫أتمنى لو أنني فعلت المزيد لمساعدتها.
‫كلنا نتمنى ذلك.
‫أجل.
‫أنزل إلى هنا منذ أعوام.
‫لم أسمع شيئاً عن وجود نفق.
‫أأنت متأكد من أنه في الأسفل؟
‫أجل، هذا ما قيل لي.
‫إذاً كذبوا عليك.
‫كل ما يُوجد في القاع هو الماء.
‫لا أظن أنها عميقة جداً.
‫صحيح؟ فكّري في الأمر.
‫يجب أن تمتلئ كل هذه المساحة بالماء،
‫لكنها ليست كذلك.
‫وبعد؟
‫هل تقول إنه تُوجد مضخات في الأسفل
‫لا يعلم القسم الميكانيكي شيئاً عنها؟
‫هذا مؤكد.
‫هل أنت مستعد لتخاطر بحياتك من أجل ذلك؟
‫أجل.
‫أجل، أنا قادمة.
‫منذ متى صار عليك طرق الباب؟
‫ظننت أنك ستودين أن تعرفي.
‫اكتشفت من هو الخائن.
‫إنها أم "تيدي".
‫رأيتها بالأمس قبل الغارة على الإمدادات.
‫كانت عند الحاجز.
‫أظن أنها كانت خائفة...
‫من أن يُقتل "تيدي".
‫هل تحدثت إليها؟
‫ليس بعد.
‫لا يمكنني معاقبتها.
‫ليس لمحاولة حماية ابنها.
‫لكننا في مأزق الآن يا "ووك".
‫خطتنا لا تفلح.
‫يجب أن نغيّر أسلوبنا.
‫لماذا تخبرني؟
‫لم أجد "شيرل" واحتجت إلى شخص لأستشيره.
‫أنا مصغية.
‫هل تعرفين بقية البارود
‫الذي أخذناه من الإمدادات؟
‫سنستخدمه.
‫عليكم...
‫هذا...
‫إنه قارب كنت أعمل على بنائه.
‫إنه قارب شراعي.
‫كنت سأسخن بعض الطعام،
‫لكن أظن أنه يمكننا أن نبدأ بشيء آخر.
‫مثلجات.
‫- مهلاً.
‫- لا، لا بأس. يمكنكم الدخول.
‫ها هي ذي.
‫أجل، دعينا...
‫اتركيها...
‫مهلاً.
‫لا بأس.
‫إنها طبول. يمكنك العزف عليها.
‫أجل.
‫- هكذا؟
‫- أجل.
‫عجباً!
‫طيور.
‫اسمعوا، هل تريدون سماع الموسيقى؟
‫ماذا تكون؟
‫إنها موسيقى.
‫أظن أنها أفضل من المثلجات.
‫احتفظت بها بأمان.
‫شكراً.
‫لكن هذه ليست البدلة الوحيدة.
‫تُوجد بدلة لم تخبرني عنها، صحيح؟
‫يحصل مدير القسم التقني على بدلة
‫في حالة فتح قفل الهواء،
‫ويكون عليه العودة بأمان إلى الخزنة.
‫- ماذا وجدت؟
‫- لا شيء.
‫آسف لأنني لم أخبرك عنها.
‫لا بأس. كدت أغرق...
‫وأُصبت بسهم.
‫لا أفهم ذلك.
‫إن وجدت بدلة، فلماذا لم ترحلي فحسب؟
‫أأنت جاهز؟
‫أجل.
‫أأنت بخير؟
‫- مهلاً.
‫- ماذا؟
‫أخبرني بما حدث لـ"جولز".
‫في حالة موتي؟
‫أجل.
‫صحيح.
‫حسناً، كانت تُوجد كاميرا
‫في خوذة بدلة التنظيف.
‫وعندما توقفت عن العمل، كانت لم تزل حية.
‫- ماذا؟
‫- أجل.
‫هل رأيتها؟
‫لا، هذا ما قيل لي.
‫هل يعني هذا أنها ما زالت في الخارج؟
‫لا أعرف.
‫لو عرفت لأخبرتك.
‫لكنني آمل ذلك.
‫حسناً. تمني لي الحظ.
‫ستحتاج إلى الحظ.
‫لأنك وحدك.
‫رائع.
‫هل تظن أن هذا حقيقي؟
‫لا أعرف.
‫- حان الوقت لنختار جانباً.
‫- هل تظنين أنهم سيفوزون؟
‫قد يفوزون، إن فعلت ما طلبه "بول بيلينغز".
‫"روب"، إن فازوا،
‫فسيحتاجون إلى شخص يدير الصومعة.
‫قد يقع عليك الاختيار.
‫هذا ما يجب علينا فعله.
‫من أجل "أنثوني".
‫لا يمكنني فعلها.
‫في نظرهم، أنا العدو.
‫حسناً.
‫حسناً، أنا سأفعلها.
‫يُوجد شيء آخر يمكنني فعله.
‫"برنارد" لديه مفتاح.
‫عليه رقم 18.
‫وعندما تسوء الأمور،
‫يصدر ضوءاً وأزيزاً، وبعدها يختفي.
‫حدث ذلك عندما تلقينا خبر اختيار
‫العمدة "جانز" لـ"نيكولس" في منصب المأمور.
‫رحل بعدها وأنا لاحقته.
‫استخدم المفتاح ليدخل من الباب
‫إلى غرفة الخوادم.
‫عندما عاد،
‫أخبرني بأنه يجب عليه أن يصبح العمدة.
‫ماذا في غرفة الخوادم؟
‫بخلاف الخوادم.
‫لا أعرف.
‫الشخص الوحيد الذي يمكنه الدخول
‫هو مدير القسم التقني
‫أو حامل المفتاح.
‫"لوكاس كايل".
‫لماذا أنت هنا؟
‫تلقيت تعليمات.
‫ممّن؟
‫"سلفادور كوين".
‫قبل وصولك،
‫وصل ثلاثة أشخاص فقط إلى هذا الباب،
‫"سلفادور كوين" و"ماري ميدوز"
‫و"جورج ويلكنز".
‫لم أتحدّث إلى "ويلكنز".
‫أخبرت "كوين" و"ميدوز" بالتعليمات نفسها
‫التي ستتلقاها الآن.
‫إن أخبرت أحداً بهذه المحادثة
‫أو بما رأيته في الأسفل هنا،
‫فلن يكون لدينا خيار
‫سوى تفعيل إجراء الحماية.
‫هل تعرف ما هو إجراء الحماية يا سيد "كايل"؟
‫أجل.
‫ترجمة "رضوى أشرف"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm